Repository: fengmingdev/AuthLocker
Catalog: Sources/AuthLockerCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# lock.title
source: App Lock
zh_hans: 应用锁验证

# lock.forget
source: Forgot PIN?
zh_hans: 忘记密码？

# lock.biometric
source: Use Touch/Face ID
zh_hans: 用指纹/面容解锁

# lock.error.pin
source: PIN mismatch, please try again
zh_hans: 密码不匹配，请重试

# lock.error.locked
source: Locked. Please try later
zh_hans: 当前处于锁定状态，请稍后再试

# lock.error.bioRetry
source: Biometric failed, please retry
zh_hans: 生物识别失败，请重试

# lock.error.bioUsePin
source: Biometric failed, use PIN
zh_hans: 生物识别失败，请使用密码解锁

# lock.error.many
source: Too many attempts, retry in %d minutes
zh_hans: 密码错误次数过多，%d 分钟后可重试

# lock.input.count
source: Digits entered
zh_hans: 已输入若干位数字

# settings.title
source: App Lock Settings
zh_hans: 应用锁设置

# settings.enabled
source: Enable App Lock
zh_hans: 开启应用锁

# settings.method
source: Default Unlock Method
zh_hans: 默认解锁方式

# settings.interval
source: Background Trigger Interval
zh_hans: 后台触发时长

# settings.reset
source: Reset App Lock
zh_hans: 重置应用锁

# settings.logs
source: View Security Logs
zh_hans: 查看安全日志

# settings.trustEnabled
source: Trust This Device
zh_hans: 信任本设备

# settings.trustDays
source: Trust Period
zh_hans: 信任天数

# settings.trustActive
source: Trust active
zh_hans: 信任已生效

# settings.trustInactive
source: Trust not set
zh_hans: 未设置信任
